fe de erratas donde dice En seguridad de perros: 
   -Seguridad: Los perros son los mejores guardianes. El nivel de seguridad es su capacidad
     de guardia más un extra de 7 unidades en caso que el dueño sea menor de 18 años.
     El nivel de guardia es un número que depende de cada perro: `guardia + (20 si es menor)`.
La fórmula que aclara está en contradicción con el enunciado y es errónea. 
debería decir: guardia + (7 si es menor)

En los tests, en este en particular:
//    test "3.3 entrenamiento calido" {
//        hacer que soledad entrene a sus mascotas, tener en cuenta que no se puede porque su nivel de eficacia es menor a 9 (es cero) 
//        assert.equals(0, cantidad de entrenamientos de tweety)
//    }
Debería decir hacer que teresa entrene sus mascotas, teresa es la persona cálida que usamos para testear

En el test 3.4, donde dice:
//        hacer que mercedes entrene a sus mascotas, tener en cuenta que no se puede porque no es feliz 
Debería decir 
//        hacer que mercedes entrene a sus mascotas, tener en cuenta que no se puede porque es feliz 
 (Es feliz y por eso no puede)